ברוך הבא! בסרטון הקצר הזה תלמד איך
ליצור ולהוסיף משתמשים לקבוצות בריאות.
זה עוזר לשמור על הגדרות וזרימות עבודה
עקביות בארגון שלך.
אשר שיש לך את תפקיד מנהל מערכת ב-
Dragon או מנהל כללי והיכנס למרכז
הניהול של Dragon.
ב'הגדרת סביבה', בחר 'ארגון' ובחר את
הסביבה שלך.
בחר קבוצות בריאות.
בחר 'הוסף קבוצת בריאות'.
ספק שם ותיאור, ואז שמור את הקבוצה.
פתח את הקבוצה ובחר 'הוסף חברים'.
חפש משתמשים מדייר Entra שלך, בחר אותם
ושמור.
כדי להקצות את הקבוצה ליחידה ארגונית,
חזור לדף הארגון הראשי, בחר רמה, פתח את
האפשרות 'הוסף חברים', בחר באפשרות 'בחר
קבוצות בריאות' ושמור את השינויים.
הקבוצות מוקצות כעת ליחידה.
קבץ משתמשים כדי לאחד הרשאות והגדרות,
לאפשר ניהול בקנה מידה ולהפחית שגיאות
בהגדרות.
תודה על הצפייה